Данный проект был создан Alem pisciners.

Adilzhan "ashirbay" Shirbayev (captain), Akzhol "aserikbay" Serikbay , Nursultan "ntaiev" Taiev

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Наша задача ниже 
    Create a program that resolves a sudoku.

    A valid sudoku has only one possible solution.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Usage

Example 1:

Example of output for a valid sudoku :

$ go run . ".96.4...1" "1...6...4" "5.481.39." "..795..43" ".3..8...." "4.5.23.18" ".1.63..59" ".59.7.83." "..359...7" | cat -e
3 9 6 2 4 5 7 8 1$
1 7 8 3 6 9 5 2 4$
5 2 4 8 1 7 3 9 6$
2 8 7 9 5 1 6 4 3$
9 3 1 4 8 6 2 7 5$
4 6 5 7 2 3 9 1 8$
7 1 2 6 3 8 4 5 9$
6 5 9 1 7 4 8 3 2$
8 4 3 5 9 2 1 6 7$
$


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Example 2:

Examples of expected outputs for invalid inputs or sudokus :

$ go run . 1 2 3 4 | cat -e
Error$
$ go run . | cat -e
Error$
$ go run . ".96.4...1" "1...6.1.4" "5.481.39." "..795..43" ".3..8...." "4.5.23.18" ".1.63..59" ".59.7.83." "..359...7" | cat -e
Error$
$

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Для решения командной работы Sudoku были использованы : функция isValid , функция findEmptyCell, глобальная переменная solutionCount , функция solveSudoku , функция printError , главная функция main.


Функция isValid:
func isValid(board [][]byte, row, col int, num byte) bool { ... }

Эта функция проверяет, можно ли безопасно поместить число num в указанную ячейку (row, col) на игровой доске. Возвращается true, если можно, и false в противном случае.


Функция findEmptyCell:
func findEmptyCell(board [][]byte) (int, int, bool) { ... }

Глобальная переменная solutionCount:
var solutionCount int
Используется для подсчета количества решений Судоку.

Функция solveSudoku:
func solveSudoku(board [][]byte) bool { ... }
Это основная функция, которая решает Судоку с помощью метода backtracking. Если есть более одного решения или нет решения, функция возвращает false.


Функция printError:
func printError() { ... }
Просто выводит строку "Error" на экран.


Главная функция main:
func main() { ... }
    Получает аргументы командной строки, представляющие собой игровую доску Судоку.
    Проверяет, правильны ли аргументы.
    Если игровая доска не имеет единственного решения, выводится ошибка.
    В противном случае выводится решение на экран.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Весь код в целом представляет собой программу для решения Судоку, которая получает игровую доску в виде аргументов командной строки и выводит решение или ошибку.